ESTA SERIE ES FICCIÓN.
LOS ACTORES INFANTILES
FUERON FILMADOS EN CONDICIONES SEGURAS.
ESTA HISTORIA INCLUYE ESCENAS DE ADICCIÓN.
SE RECOMIENDA DISCRECIÓN AL ESPECTADOR.
ACUSADO
EPISODIO 6: MADE IN KOREA
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE BUSAN
FISCAL JEFE
KIM SEOKJIN
JEFE DEL SERVICIO
DE SEGURIDAD PRESIDENCIAL CHEON SEOKJUNG
DECLARACIÓN
DE KIM MINSU
DATOS PERSONALES
NOMBRE: JANG GEONYOUNG
SAIGÓN, VIETNAM
Dos jugos de mango, por favor.
CUARTEL GRAL. DE LAS FUERZAS
DE LA REPÚBLICA DE COREA, VIETNAM
DATOS PERSONALES
NOMBRE: BAEK KIHYUN
JEFE DEL COMANDO DE SEGURIDAD
MAYOR WON DONGHYEOK
CHEON SEOKJUNG
Me alegra que te pusieras en contacto.
No pensé que volarías hasta Saigón.
Como mencioné en la llamada,
tengo un socio que quiero presentarte.
El Sr. Baek necesita
una gran cantidad de materias primas.
Le dije que podrías ayudarlo.
Bueno, nunca hice negocios
con coreanos antes.
No quiero perder el tiempo
con un novato y ponerme en riesgo.
Saigón cambió mucho.
Los soldados estadounidenses
consumen mucha droga.
Con razón perdieron la guerra.
¿Estuviste en Vietnam?
Estuve en la selva en el 65.
En aquel entonces, los estadounidenses
tenían algo de sentido de la justicia.
Muchos de los nuestros perdieron la vida
luchando contra el Vietcong.
Nosotros,
los estadounidenses, el Vietcong.
Debes haber hecho una fortuna, ¿no?
La guerra está por terminar.
¿No quieres hacer algo de dinero?
Míralo con tus ojos.
Cambiarás de opinión cuando lo veas.
De acuerdo.
¿Entonces?
¿Podrás manejarlo sin problemas
esta vez también?
Si tú lo haces, yo también.
Los productos que envío
son de primera. Lo sabes, ¿no?
El Vietcong no quiere armas coreanas.
Necesita el M16 o las ametralladoras
pesadas que usan los estadounidenses.
También es posible.
Hay algunas cosas que les sustrajimos
a los soldados estadounidenses.
Bien.
Adelante.
Muéstrame lo que tienes.
¿Alguna vez un novato te mostró algo así?
Ciento por ciento pura.
Qué belleza.
¿Trato?
Trato.
Es muy buena.
ORDEN DE ARRESTO
REELIJAN AL PRESIDENTE PARK
JEFE DEPARTAMENTAL BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
DECLARACIÓN ESCRITA
FISCALÍA
ACUSAN A UN FISCAL ACTIVO
EN INVESTIGACIÓN
SOBRE RED DE METANFETAMINAS
FISCALÍA
…INFORMACIÓN Y PROTECCIÓN
A CAMBIO DE DINERO…
…LE PAGABA EN EFECTIVO TODOS LOS MESES Y…
…SUMAS ADICIONALES
DURANTE LAS REDADAS IMPORTANTES.
FISCAL JANG GEONYOUNG
JANG MYEONGHO
SALA DE INTERROGATORIOS 1
Salud.
¡Salud!
DIRECTOR BAEK KITAE